Repository: Pholith/ONI-Mods
Catalog: Mods/GigawattWire/translations/*.po
Languages: zh

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.GIGAWATTWIRE.DESC
source: By using special superconductive materials and low temperatures this wire can carry up to 1000 MW.
zh: 通过特殊超导材料与低温环境，该导线可承载高达1000兆瓦的电力传输。

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.GIGAWATTWIRE.EFFECT
source: Carries even more <link="POWER">Wattage</link> than a <link="MEGAWATTWIRE">Mega - Watt Wire</link>. Cannot be run through wall and floor tile.
zh: 比<link="MEGAWATTWIRE">兆瓦极导线</link>承载更高的<link="POWER">功率</link>。 不可穿过墙体和地面。

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.GIGAWATTWIRE.NAME
source: <link="GIGAWATTWIRE">Giga-Watt Wire</link>
zh: <link="GIGAWATTWIRE">吉瓦级导线</link>

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.GIGAWATTWIREBRIDGE.DESC
source: Joint plates can run Giga-Watt wires through walls without leaking gas or liquid.
zh: 该接合板可让吉瓦级导线穿墙而过，而不会泄露气体和液体。

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.GIGAWATTWIREBRIDGE.EFFECT
source: Carries even more <link="POWER">Wattage</link> than a <link="MEGAWATTWIREBRIDGE">Mega - Watt Conductive Joint Plate</link>. Allows <link="MEGAWATTWIRE"> Mega-Watt Wire</link> to be run through wall and floor tile.
zh: 比<link="MEGAWATTWIREBRIDGE">兆瓦级导线接合板</link>承载更高的<link="POWER">功率</link>。 允许<link="MEGAWATTWIRE">兆瓦级导线</link>穿过墙体和地面。

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.GIGAWATTWIREBRIDGE.NAME
source: <link="GIGAWATTWIREBRIDGE">Giga-Watt Joint Plate</link>
zh: <link="GIGAWATTWIREBRIDGE">吉瓦级接合板</link>

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.JACKETED_WIRE.DESC
source: By coating the wires in plastic they suddenly became much safer.
zh: 通过塑料涂层包裹导线，其安全性得到显著提升。

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.JACKETED_WIRE.EFFECT
source: Connects buildings to <link="POWER">Power</link> sources. Can be run through wall and floor tile.
zh: 连接建筑物和<link="POWER">电源</link>。 可穿过墙体和地面。

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.JACKETED_WIRE.NAME
source: <link="JACKETEDWIRE">Insulated Wire</link>
zh: <link="JACKETEDWIRE">绝缘导线</link>

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.JACKETEDWIREBRIDGE.DESC
source: By coating the wires in plastic they suddenly became much safer.
zh: 通过塑料涂层包裹导线，其安全性得到显著提升。

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.JACKETEDWIREBRIDGE.EFFECT
source: Carries even more <link="POWER">Wattage</link> than a <link="WIREREFINEDBRIDGE">Conductive Wire Bridge</link> without overloading.
zh: 比<link="WIREREFINEDBRIDGE">导线桥</link>承载更高<link="POWER">功率</link>而不会过载。

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.JACKETEDWIREBRIDGE.NAME
source: <link="JACKETEDWIREBRIDGE">Insulated Wire Bridge</link>
zh: <link="JACKETEDWIREBRIDGE">绝缘导线桥</link>

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.MEGAWATTWIRE.DESC
source: This one goes up to 1000 kW.
zh: 这种线材可以承载 1000 千瓦的功率。

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.MEGAWATTWIRE.EFFECT
source: Carries even more <link="POWER">Wattage</link> than a <link="WIREREFINEDHIGHWATTAGE">Jacked Wire</link> without overloading. Cannot be run through wall and floor tile.
zh: 比<link="WIREREFINEDHIGHWATTAGE">绝缘导线</link>承载更高<link="POWER">功率</link>而不会过载。 不可穿过墙体和地面。

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.MEGAWATTWIRE.NAME
source: <link="MEGAWATTWIRE">Mega-Watt Wire</link>
zh: <link="MEGAWATTWIRE">兆瓦级导线</link>

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.MEGAWATTWIREBRIDGE.DESC
source: Joint plates can run Mega-Watt wires through walls without leaking gas or liquid.
zh: 该接合板可让兆瓦级导线穿墙而过，而不会泄露气体和液体。

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.MEGAWATTWIREBRIDGE.EFFECT
source: Carries even more <link="POWER">Wattage</link> than a <link="WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE">Jacked Wire</link> without overloading. Allows <link="MEGAWATTWIRE"> Mega-Watt Wire</link> to be run through wall and floor tile.
zh: 比<link="WIREREFINEDHIGHWATTAGE">绝缘导线</link>承载更高<link="POWER">功率</link>而不会过载。 允许<link="MEGAWATTWIRE">兆瓦级导线</link>穿过墙体和地面。

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.MEGAWATTWIREBRIDGE.NAME
source: <link="MEGAWATTWIREBRIDGE">Mega-Watt Joint Plate</link>
zh: <link="MEGAWATTWIREBRIDGE">兆瓦级接合板</link>

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.MISC.CONDUCTOR
source: Conductor
zh: 导体

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.MISC.TAGS.CONDUCTOR
source: Conductor
zh: 导体

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.MISC.TAGS.TEMPCONDUCTORSOLID
source: Extreme Conductor
zh: 导热质

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.POWERTRANSFORMER100KW.DESC
source: For those times you need a really big transformer.
zh: 用于那些你需要超大型的变压器的场景。

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.POWERTRANSFORMER100KW.EFFECT
source: Limits <link="POWER">Power</link> flowing through the Transformer to 100 kW
zh: 限制流过变压器的<link="POWER">电力</link>为 100 千瓦

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.POWERTRANSFORMER100KW.NAME
source: <link="POWERTRANSFORMER100KW">100 kW Power Transformer</link>
zh: <link="POWERTRANSFORMER100KW">100千瓦变压器</link>

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.POWERTRANSFORMER2MW.DESC
source: For those times you need an even bigger transformer.
zh: 用于那些你需要比超大型还大型的变压器的场景。

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.POWERTRANSFORMER2MW.EFFECT
source: Limits <link="POWER">Power</link> flowing through the Transformer to 2 MW
zh: 限制流过变压器的<link="POWER">电力</link>为 2000 千瓦

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.POWERTRANSFORMER2MW.NAME
source: <link="POWERTRANSFORMER2MW">2 MW Power Transformer</link>
zh: <link="POWERTRANSFORMER2MW">2兆瓦变压器</link>

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.ELECTRICAL.GIGAWATT
source: GW
zh: 吉瓦

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.ELECTRICAL.MEGAWATT
source: MW
zh: 兆瓦

# GigaWattWire.WIRE_STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.ELECTRICAL.TERAWATT
source: TW
zh: 太瓦
